# Github 问题集（1）
## 1.github是什么  
GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。
## 2.git是什么
Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。
## 3.学习github的5个理由
1. 有很多的大神可以关注膜拜
2. 可以接触到最前沿的技术，第一时间了解技术动向
3. 任何软件从无到有的发展过程都有，也可记录自己的学习过程
4. 所有项目文档都是开放的，我们可以参与其中，进行锻炼，积累经验
5. 托管文档教程，是一个非常丰富的学习资料仓库。
## 4.github的优势
是全球最大的代码托管平台。只支持git；完整协议支持；在线文件编辑；社交网络元素；特色工作模式；私有仓库托管；Ruby on Rails(基于此架构，架构是Javascript中的NO.1）
## 5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
Javascript语言用户量最多；前端主流的框架Javascript、react,其中最流行的语言是Javascript。
## 6.github上有可以个人账号 还可以有（企业 ）账号
## 7.github上面的两个组成要素是什么
人/组织 ，仓库/项目
## 8.github上两个重要页面
数字仪表板，个人主页
## 9.主页菜单都包含什么
概述信息，仓库，收藏，关注者，关注
## 10.仓库的心跳线代表什么
记录仓库的活跃情况
## 11.star的作用是？
star:收藏
## 12.fork的作用是？
fork：创建源项目代码库的分支，并拷贝到自己的账号中（可以参与到项目中）
## 13.watch的作用是？
watch：设置接收邮件提醒，
## 14.搜索结果分别有哪些类别
仓库，代码，提交，问题，维基，用户
## 15.你在github上挖到什么宝
有关于php，python的学习页面
# Github 问题集（2）
## 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
新存储库，导入存储库，新要点，新组织
## 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
在仓库的setting中有网址
## 3.如何删除仓库
在setting中最后一栏
## 4.Bash是什么操作系统的命令
Linux命令
## 5.Pwd是什么命令
显示当前目录路径
## 6.Cd是什么命令
在当前路径创建一个新的文件
## 7.Echo是什么命令
在网页中输出
## 8.配置git用户名的命令
$ git config　user.name nickname#将用户名设为nickname
## 9.配置邮箱的命令
$ git config　user.email nickname@gmail.com #将用户邮箱设为nickname@gmail.com
## 10.命令行换行方式
/（反斜杠）
## 11.命令行终结方式
Ctrl+c
## 12.使用命令行比GUI方式有何优势
GUI相对于命令行容易出错
## 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
如果有问题还可以从暂存区返回
## 14.新建代码仓库的命令
1. $ git init
2. git clone [url]远程控制到本地

## 15.git clone [url] 这个命令的作用是
克隆仓库（下载一个项目和它的整个代码历史）
## 16.添加指定文件到暂存区的命令
$ git add [file1] [file2] ... # 添加指定文件到暂存区
## 17.删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
$ git rm [file1] [file2] ... 
## 18.改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
   $ git mv [file-original] [file-renamed]
## 19.提交暂存区到仓库的命令
$ git commit -m [message] # 提交暂存区所有文件到仓库区,并指定提交说明
## 20.直接从工作区提交到仓库的命令
$ git commit -a -m[message]
## 21.显示变更信息的命令
$ git status	
## 22.查看历史信息的命令
$Git log
## 23.Commit的意义是
提交，是提交代码到仓库。
## 24.Pull的意义是
把远程仓库放到本地
## 25.Push的意义是
把本地文件放到远程仓库
# MarkDown相关问题整理
## 1.MarkDown是什么？
是一个WED上使用的文本到HTML的转换工具，可以通过简单、易读易写的文本格式生成结构化的HTML文档。
## 2.MarkDown的特点？
1. 兼容HTML;
2. 在线观看；
3. 平台支持；
4. 排版样式简单
## 3.MarkDown的用途？
+ IT人士：写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档
+ 科研人员/学生：撰写科技论文、记笔记
+ 求职者：制作求职简历
+ 其他：撰写博文、在线编辑文章
## 4.MarkDown的编辑工具有哪些？
- MAC OS：MOU；
- windows:Markdown Pad,Mark Pad,Hbuilder;
- Linunx:ReText;
- WEb:简书、github、有道云笔记
5.MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？
- 区块元素：
1. 段落和换行
2. 标题
3. 区块引用（在段落的第一行最前面加">"，区块引用可以嵌套（例如：引用内的引用），只要根据层次加上不同数量的 > ，区块内也可以套用其他的 Markdown 语法，包括加粗、列表、代码区块等：）
4. 列表
5. 代码区块（要在 Markdown 中建立代码区块很简单，只要简单地缩进 4 个空格或是 1 个制表符就可以）
6. 分割线（你可以在一行中用三个以上的星号、减号、底线来建立一个分隔线，行内不能有其他东西。你也可以在星号或是减号中间插入空格。）
* 区段元素：
1. 链接
2. 强调（斜体、粗体、删除线、空格）
3. 行内标记（行内标记用反引号把它包起来' '）
4. 插入图片
